El subtítulo que seleccionó es el subtítulo de traducción automática, que puede ser inexacto. Bienvenido a enviar subtítulos al correo electrónico: YoukuChina@alibaba-inc.com , firmaremos su nombre.
♪De repente, apareciste♪
♪Quién robó esos años♪
♪Oh, noche y día♪
♪Oh, ha pasado mucho tiempo♪
♪Pasa por el bullicioso mundo.
♪Evitar el amor por la noche♪
♪Día tras día, año tras año♪
♪Me despierto y cierro los ojos.
♪Pero cuando el día llega a la noche♪
♪Me hace creer
♪Si tú lo quieres, si yo lo quiero♪
♪Es un voto de noche y día♪
♪Es un voto de día y de noche♪
[Floreciente]
[Episodio 2]
¡Esperar!
Tengo una pregunta,
No podré descansar en paz.
Maestro.
¿Estás bien, maestro?
Estoy bien.
¿Por qué estás causando problemas?
Quería felicitarte por tu cabello.
¡Bah!
Bien bien,
Ustedes los humanos están tan ciegos como un murciélago.
Incluso una chica tonta
se atreve a burlarse de mí.
Cuidado.
Bueno.
No eres de por aquí.
Pero ¿qué tiene esto que ver?
¿Vienes a la casa de Liu?
Sólo porque soy un árbol,
No creen en mis habilidades médicas.
Todos me menosprecian
y no me proporcionaría
Tuve que salir solo.
Después de un cálculo cuidadoso,
La casa de Liu es el mejor lugar.
Entonces no te dieron
y acabas de hacerte cargo de uno.
Qué descarado.
No eres un hombre de verdad
porque un hombre de verdad
No haría algo como esto.
Tú...
♪Humano, demonio y monstruo♪
♪No se puede distinguir♪
♪Qué es un demonio y qué es un monstruo♪
♪Qué es bueno y qué es malo♪
(¿Simplemente se parecen?)
Dios mío...
Este árbol está bastante limpio.
No tiene errores.
En mi ciudad,
No sé
En tan sólo unos años,
Termitas.
Son las termitas.
Los árboles de nuestro pueblo.
¿Crees que esto es todo?
¿Qué es lo que quieres hacer?
Imaginar
innumerables termitas arrastrándose sobre ti
y mordiéndote lentamente.
por donde pasan,
dejan pequeños agujeros,
y estos agujeros se conectan para formar surcos.
Al final,
sin necesidad del viento,
un árbol imponente simplemente se convierte en polvo.
Desafortunadamente,
Resulta que tengo algunos hambrientos.
¡Dios mío!
Tu pequeña.
Usted quiere meterse conmigo.
¡Dios mío!
¡No!
No.
No dañes mi cuerpo,
o mi alma se dispersará.
Puedo dejarte ir con una condición.
Acabas de decir
Por supuesto.
Nunca alardeo de mis habilidades.
Muy bien, entonces ven con nosotros.
¿Por qué?
¿Tiene muchos pacientes allí?
No precisamente.
(Hay todo tipo de hierbas extrañas
(Necesitamos un médico)
(para convertirlos en medicina)
(y venderlos a un precio alto
(Para entonces...)
No importa.
Si no quieres venir con nosotros,
No te obligaré.
Sólo lo siento por ti.
Por fin hay un lugar
y sin acoso,
y la gente allí admira las habilidades médicas,
pero simplemente lo dejaste pasar.
Bueno, más tarde,
haz un espectáculo conmigo,
y luego te dejaré ir.
¿Qué opinas?
Dios mío.
¿Me dejarás ir?
En nombre de todos los aldeanos.
de la aldea de Xinhuai,
expreso nuestro más profundo agradecimiento
Inclínate ante ellos.
¿Bien?
La Secta Qingyuan es buena, ¿verdad?
Sí.
Si tienes más problemas,
No vayas al Palacio Tianyin.
Sí.
Es nuestra culpa por no saber
Así es.
La secta Qingyuan
no busca reconocimiento
Especialmente yo, Zhao Tantan,
Nunca tengo la intención de que me paguen.
Sin embargo,
seria lo mejor
si usted...
Sí.
Lo hemos preparado para ti.
Tráelo.
¿No te sorprende?
¿No es así?
Esto es...
[Bandera]
Rescatar a las personas del peligro,
nunca buscando recompensas.
Hermosa en apariencia,
Señor.
Creo que es posible que hayas entendido mal.
tenemos diferentes puntos de vista
sobre la cuestión de la recompensa.
Bien...
(Ella quiere dinero.)
Queremos esto.
Entiendo.
Veo.
Debes pensar
no somos lo suficientemente ruidosos
o lo suficientemente sincero.
¡Uno, dos, vamos!
Hermosa en apariencia,
Está bien.
Me lo llevo.
Eso es todo.
Guardarlo.
Eres libre ahora. Puedes irte.
Bueno, ¿tienes envidia?
¿Puedo realmente convertirme en médico?
en ese lugar que mencionaste?
Por supuesto.
Yo soy el jefe allí.
Todos me escuchan.
¿No me discriminarán?
¿Por qué no vuelves conmigo?
Toda la gente allí es extraña.
Uno más no hará la diferencia.
Puedes pensar en ello.
Todavía tengo cosas que hacer.
Toma algunos.
Señorita, eche un vistazo.
Señor, ¿puedo probar esto?
Claro, adelante.
Bueno, ¿quieres venir conmigo?
Compré algunos durianos secos. Pruebalo.
Odio los durianos secos.
Llevatelo.
Darle una oportunidad.
¿Qué es esto? Apesta.
Sí, apesta.
Solías odiarlo.
Es bastante sabroso.
Eres tu.
Todavía odias...
He encontrado al discípulo adecuado.
Incluso sabes que me gusta el cilantro.
Te diré la verdad.
Eres bastante raro
Mientras me sigas
derrotando a Mu Bai Zhenren
¿Quién es Mu Bai Zhenren?
¿Mubai?
es un joven genio
¿No es genial?
¿Construiste cimientos y te diviertes?
Pero escuchamos que este tipo
formó su núcleo a los cinco años,
estableció su fundación a las ocho,
y tenía su alma naciente
Como resultado,
los discípulos que cultivaron diligentemente
tuvo que ser molestado
Soy un incompetente. estare agradecido
¿Estás de acuerdo?
Bien. Desde hoy en adelante,
Serás mi primer discípulo.
Tienes que hacerme sentir orgulloso.
Tu misión de toda la vida es derrotar.
Mu Bai Zhenren.
¿Te acuerdas?
[Secta Qingyuan]
Finalmente he vuelto.
¡Maestro!
Sabes que,
Cogí
Incluso recibí una pancarta. Mirar.
Mi discípulo.
Estás de vuelta.
Te he extrañado.
Maestro.
He sufrido mucho.
Dios mío.
Bai.
Finalmente has vuelto.
Ay dios mío.
¡La Secta Qingyuan está salvada!
Hola.
Maestro, solo estuve fuera por un día.
y tu vista ha empeorado mucho.
Tu discípulo favorito está aquí.
Bai.
Dónde has estado
¿Bai?
¿Qué?
Él es mi nuevo discípulo, Cui Chen.
Él no es Bai.
Mi nombre es Cui Chen.
pero mi título taoísta
¿Cómo fue mi discípulo?
convertirse en Mu Bai?
Ha estado desaparecido durante más de 100 años.
¿Por qué me encontré con él?
La gente es traicionera.
Mentiroso.
¡Un gran mentiroso!
Eres mi mejor discípulo de hecho.
Por supuesto.
Maestro.
Mira, lo atrapé
Cui Chen me mintió
Debes expulsar a este tipo engañoso.
de la secta.
Maestro.
No la culpes.
Quizás no soy lo suficientemente bueno.
Ella nunca preguntó sobre mi título taoísta.
Sí.
¿Olvidaste preguntarle su verdadero nombre?
I...
¿Cómo pude haberlo sabido?
mi discípulo no relacionado
¿Sería el despreciable Mu Bai?
No lo llames así. Él es tu mayor.
Deberías llamarlo Mayor.
Sobre mi cadaver.
Maestro.
Entiendo. No estoy enojado.
Nos acabamos de conocer. Todavía hay tiempo.
Nunca me llevaré bien contigo.
¿Por qué volvisteis a estar juntos?
Maestro.
Eso es porque atrapé
Echar un vistazo.
Bai, no te vayas más.
Puedes concentrarte en
Deja todo el trabajo sucio a Tantan.
No creo que sea bueno.
Está bien.
Maestro,
Sabes que,
aquí está la cosa,
La Secta Qingyuan no puede tenernos a los dos.
hoy es demasiado bueno
¡Maestro!
He sido tu discípulo durante 18 años.
¿Eso no cuenta para nada?
quien te dejo
¿Y te hizo llorar todos los días?
La ausencia hace crecer el cariño.
Cuanto más tiempo, mejor.
si tu tambien desapareces
derramaré un par de lágrimas por ti,
pero no más que eso.
Sin embargo,
Dejaste la secta sin permiso,
y es necesario abordar este asunto.
Tengo una idea.
Deja que tu mayor tenga tu habitación.
¿Qué?
¿Dónde me quedo entonces?
Maestro, esto es injusto para mí.
Veo.
No hay lugar para mi
en la Secta Qingyuan.
Primero limpia tu habitación.
He pensado en un lugar para ti.
Maestro.
Está bien. Es sólo una habitación.
Como su superior, debería dejarla tenerlo.
Mirar.
Ambos sois mis discípulos.
¿Por qué eres tan diferente?
No hay necesidad.
Gracias.
Me engañaste.
Maní frito.
Combina bien con el vino.
Bai, tómate una copa conmigo.
- Vamos.
Después de mudarse,
No has adquirido la alquimia.
Como su hermana mayor,
vas a enfatizar
Asegúrate de estar allí.
Vamos.
¿Qué te ríes?
Maestro.
Tantan, este es el lugar.
Esta habitación es peor que mi pajarera.
Tantán.
Esta es la única habitación
eso no gotea.
El Maestro dijo que puedes quedarte aquí por ahora.
Hará los arreglos más tarde.
Qing Zhufeng, viejo horrible.
Cui Chen, eres un desalmado
Estoy en desacuerdo contigo.
[Mubai]
Después de todo he vuelto.
La puerta de la Secta Qingyuan
Traje una botella de vino de 80 años.
Déjeme ver.
Tantan tomó un sorbo la última vez.
y la castigé durante tres días.
Bebamos en secreto hoy.
Vamos, siéntate.
Tomemos un buen trago.
¿Cómo es?
Es bueno.
Saludos, Maestro.
Supongo que soy la razón
¿Por qué la secta Qingyuan?
Tu crees
¿Y no podemos vivir sin ti?
Ni siquiera estabas allí.
Dime
donde has estado
Mira aquí.
Te enseñaré sobre esto hoy.
Suéltame.
Voy a hablar con Cui Chen.
Esperar.
has fallado
durante cinco años seguidos,
pero Mu Bai Zhenren lo pasó de una vez.
No vuelvas a mencionar su nombre.
¿OMS?
¿Mu Bai Zhenren?
Lo creas o no, si lo vuelves a decir,
Te coseré la boca de paloma.
No lo diré.
Solo ve a clase ahora.
No.
Estoy tan enojado ahora.
No estoy de humor para clase.
Pero si no vas a clase,
Si no apruebas el examen,
Si no subes de nivel,
Si no puedes ser la luz de Qingyuan,
Nunca podrás derrotar a Mu Bai.
- Si no puedes derrotar a Mu Bai...
Veo.
Eso es más parecido.
Date prisa y ve a clase.
Después del colegio,
Iré contigo
para ajustar cuentas con Mu Bai, ¿de acuerdo?
Solo vamos.
Me voy.
Que lo pases bien en clase.
Adiós.
Ir a clase.
Concéntrate en tus estudios.
A una edad tan temprana,
ella es aún más habladora
Hay diferentes colores.
¿Lo recuerdas?
Sí.
Aquí, Maestro.
Maestro, ¿cuándo tomó Tantan?
Sé lo que estás pensando.
Pero dejame decirte,
Tantan no puede ser Lian Wen.
La encontré hace 18 años.
al pie de la montaña.
Ella era sólo una bebé.
Más tarde, de alguna manera
ella empezó a buscar
Ahora lucen exactamente iguales.
Todos estos años,
He estado
alimentándola
y cuidando de ella.
Definitivamente no es Lian Wen.
¿Podría ser la reencarnación?
Es imposible.
Incluso si ella reencarnara,
La aptitud de un cultivador no cambia.
Tantan es una chica ingeniosa,
pero como cultivadora, sus huesos
no son rival para los de Lian Wen.
Además, sus personalidades y hábitos.
son completamente diferentes.
es solo una coincidencia
Piénsalo. Después de todo,
hay todo tipo de
Incluso los feos
Aquí, Maestro.
¿Por qué hay un pétalo de la flor Xilan?
en flor en tu frente?
(Resulta lo que tiene en la frente.
Desde que ella puso esta maldición sobre mí,
no ha habido ningún cambio
Pero florece cuando veo a Tantan.
Debe haber una conexión entre ellos.
Guárdalo.
Cuando ella te maldijo,
ella dijo que si te enamoras cinco veces,
Florecería para cualquiera
¿Quién es ese?
Probablemente un gato montés perdido.
Está bien. Continúemos.
no me enamorare de ninguna mujer
No has visto a Lian Wen en 100 años.
Cuando de repente ves a alguien
te recordaría a ella.
Es normal.
Yo también soy un hombre. Lo entiendo.
Maestro, ella...
Pero no tomes a Tantan como Lian Wen,
o no te perdonaré.
Probablemente mi mente estaba hecha un desastre
y luchó contra
y desencadenó la maldición.
Entraste solo al mundo de los demonios.
De hecho, has crecido.
Bien por usted.
Eche un vistazo, Maestro.
¿Qué es esto?
Después de 100 años de abandonar la secta,
Finalmente encontré una semilla de loto.
así que lo traje de vuelta.
Maestro, escuché
puedes convocar al loto de siete hojas.
Sí. este es el aroma
Maestro, ¿por qué estás tan familiarizado?
¿Con el aroma de la semilla de loto?
Yo también tengo uno.
Cuando encontré a Tantan
al pie de la montaña,
Yo también encontré uno.
¿No es una coincidencia?
Tantan y la semilla de loto
¿Quién limpió esto tan bien?
De todos modos, no es Tantan.
I...
La semilla de loto y la vaina de loto.
Parece nuestro tesoro más valioso,
el Loto de Siete Hojas, está a nuestro alcance.
Bueno, el día del avivamiento.
Porque nuestra Secta Qingyuan se está acercando.
Genial.
Tenga la seguridad, Maestro.
Voy a compensar los arrepentimientos
y recoge las siete semillas de loto
para revivir el loto de siete hojas.
(Qué fingido.)
(Esperar.)
(Si recolecto las siete semillas de loto)
(Puedo recuperar el artículo sagrado
(Se trata simplemente de recolectar semillas de loto).
(Dentro de un día,
(Espera y verás.)
De hecho eres la luz de Qingyuan.
Sabía que no me decepcionarías.
Sin embargo,
esta cosa se ha perdido
No hay prisa.
No te ves muy bien últimamente.
Deberías quedarte aquí
por unos dias mas
y dar ejemplo
Especialmente para Zhao Tantan.
Ella no ha establecido su base
¿Por qué no le das una mano?
Bien,
depende de
(No necesito tu ayuda).
No me importa.
Debes cuidar de Zhan Tantan.
Lo haré si tú lo dices.
¿Es esta la semilla de loto?
Una vez establecido el vínculo matrimonial,
no puedes escapar.
¿Por qué está en todas partes?
¡Tantán!
Tantán, ¿qué te pasó?
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué tienes la cara tan roja?
¿Lo es?
¿Tuviste una pesadilla?
Debe ser una pesadilla.
Soñé con Cui Chen.
¿Soñaste con Senior Bai?
Decían que cuando las niñas sueñan con niños,
se llama...
llamado...
¡un sueño romántico!
Que no es...!
Estás...
¡Estás teniendo un sueño romántico!
No he tenido uno.
Ellos dijeron
que sólo las jóvenes que están enamoradas
¿Qué hay ahí dentro?
Cuéntame sobre eso.
Xueyi.
Escuchar,
deberías dejar de leer
esos libros sin sentido,
o te arrancaré las alas
asarlos.
¡Xueyi, no corras!
¡Detener!
Tantan, estás volando.
¿He establecido mi fundación?
¡Tantán!
Duele.
Tú me pegaste primero.
No quería que cayeras y murieras.
¿Quién sabía que pararías?
No importa.
Es un buen día hoy.
Te perdonaré.
¿Pero por qué de repente
establecer tu fundación hoy?
¿Es porque nuestro renombrado
y respetado mayor Mu Bai
¿te dio una lección?
Sabes que,
que tortuoso
buscador de fama
y del agrado del público, Mu Bai,
le daría gracias a dios
Mirar,
él es una bola de masa dulce
Parece blanco, pero es negro por dentro.
Tantán.
¿No eres tú el indicado?
quien no se atrevió
¿Mu Bai Zhenren?
Bueno, ¿no necesitas
y adularlo?
Escuché que eres el favorito del Maestro.
Estoy aquí para adularte.
No estás tramando nada bueno.
¿Qué?
Ve a un lugar conmigo.
No.
Adiós.
Escuché que has fallado varias veces.
¿No quieres saber?
¿Cómo me convierto en el cultivador más rápido?
¿Como lo sabes?
Tantan intentó todo lo que pudo.
para establecer su fundación.
Ella simplemente lo logró.
nunca he visto a nadie
lucha tanto como tú
Pero ahora puede volar.
Gracias.
De nada.
No.
Después de todo, no hay atajos
No importa.
Xueyi, míralo.
Su invitación no es nada sincera.
Sólo lo he rechazado dos veces
Tal vez
Iré si me lo pide por tercera vez.
Sólo síguelo.
Es una lección del mayor Bai.
No sucede todo el tiempo.
Adelante.
Bien,
no quiero ir,
Sí.
Yo te obligué a hacerlo.
¿A dónde me llevas?
Lo descubrirás pronto.
¡Cui Chen!
Eres traicionero.
Me engañaste para que viniera aquí.
¿Solo para ahogarme?
¡Debo ser un tonto para creerte!
Tantan, no lo dije en serio.
te traje aquí
para probar algo.
Probar
Escúchame.
Tú...!
¡Sinvergüenza!
¡Tantán!
Bai.
Aquí está el nuevo lugar que encontré.
La energía espiritual aquí es propicia.
El paisaje poético está en todas partes,
y la belleza es abundante.
Tienes un profundo poder espiritual.
Formarás la secta Qingyuan.
Bien,
de ahora en adelante este lugar
Me trajiste intencionalmente aquí,
No puedo escapar.
Estaré de acuerdo de mala gana.
si lo haces de mala gana,
Entonces olvídalo.
Ella no es Lian Wen.
Tantán.
Lo lamento.
yo no lo hice
Quiero hacerte eso.
Estaba fuera de lugar.
Sé que estás enojado,
pero te pareces mucho a alguien
Yo sabía.
Pensé que ella había regresado.
Era la única manera de comprobarlo.
Ahora sé que no eres la misma persona.
Tantán.
¿Por qué tu ropa está mojada?
No lo menciones.
Todo es por culpa de ese sinvergüenza,
Qué bribón.
¿Que te hizo?
I...
Olvídalo.
Fui un tonto.
Está bien.
Cuando el mayor Bai estaba fuera,
Estabas compitiendo con él por el título de Maestro.
Ahora ha vuelto.
Hasta donde yo te conozco,
Me sorprendería si estás bien.
Sabes que,
hay nuevos agravios
y los viejos entre nosotros.
Muy bien, siempre eres como un niño.
La gente se reirá de ti.
Él se metió conmigo primero.
Yo no lo comencé.
Está bien.
iré a tu habitación
Cámbiate esta ropa mojada.
para que no te resfríes.
Despacio.
Vamos.
Tiene la pierna rota.
¿Qué ocurre?
Probablemente sea una fractura.
Tranquilo, duele.
- ¿Cómo ha ocurrido?
No te muevas. Tengo esto.
Él es un doctor. Yo confío en él.
Todos, necesito dos espíritus.
En cuanto al resto de ustedes,
Por favor corta un poco de madera
y hazme una silla de ruedas.
Una silla de ruedas.
- Bueno.
Vamos.
Tijeras.
Ay.
Mirar.
Esta casi terminado.
¿Qué es eso?
Por favor, dame un poco de seda de araña.
Limpiame el sudor.
Bueno.
Está hecho.
Gracias.
- Ningún problema.
Levántate y pruébalo.
I...
¿Bien?
Me siento mejor.
Recuerda descansar en la cama.
Sin ejercicio extenuante.
Gracias.
Ten cuidado.
Tu mano...
No es nada.
Volverá a crecer con un poco de sol.
Eres un tipo duro.
Eres el primero en entenderme.
He subrayado los puntos clave para usted.
No quedes último en el próximo examen.
Sha, eres lo mejor para mí.
Detener.
No actúes lindo.
Ya que sabes qué,
Está bien, voy a traer gachas.
Esperar.
¿Qué ocurre?
Ahora nos falta comida,
y estás haciendo gachas
Tantán.
Eres una buena chica, ¿verdad?
Bien,
Sé que eres una persona generosa.
Cuando hay algo delicioso
Pensaré en ti primero.
Sha.
¿Qué tal si traigo las gachas?
quiero aprovechar esta oportunidad
para conocerlo mejor.
¿Qué estás haciendo?
No me atrevo a hacer nada.
Mu Bai Zhenren es la figura principal
estaré buscando la muerte
Sólo quiero aprovechar esta oportunidad
para aclarar
Bien,
Muy bien, recoge las gachas.
(Me mentiste y me engañaste).
(Ahora todavía quieres comer gachas).
[Adaptado del libro de Han Yishui
[Producido por]
[Todos los derechos de comunicación de la red